Фізична модель світу для finalAnimation.html

Об'єкт починає свій рух зліва направо і доїжджає до будиночку. Фізичні закони такі, що чим менша зміна значення координати x і більша зміна значення координати y, тим об'єкт швидше проходить цю відстань. Мій світ такий, що у ньому швидкість об'єкта залежить від довжини схилу гірки (причому, чим більша довжина - тим швидший рух). У цьому світі немає опору повітря. Рух тіло здійснює по синусоїді. Формула, по якій рахується координата x для об'єкта:
x=g*50, де g-певне прискорення, g=(a0 * Math.PI) / 180, a0- змінна, що впливає на витягнутість траєкторії, по якій рухається тіло, a0=a0+12.

Формула, по якій рахується координата y для об'єкта:
y= y0 + (r0+i) * (Math.sin(g)), у конкретному випадку y0=300 (початкове положення по y), i-змінна, яка збільшує висоту гірки (і використовується для того, щоб коли тіло набере максимальну висоту, воно почало знижуватися і в кінцевому випадку зупинилося, тобто приїхало на пункт призначення), g - таке саме прискорення, що і для x.


У моєму світі спочатку по формулам для координат x та y створюється svg американська гірка. Це реалізується у функції draw(). У циклі я створюю стрінгову змінну, у яку записую створення path, потім вона передається моєму <svg>, що є у <body>. Далі створюється дерево у канві та сонце у канві з використання градієнтної заливки, тільки після цього об'єкт (кулька) починає свій рух(використовую функцію setInterval(), таким чином викликаю функцію moveBall() з інтервалом у 60 мілісекунд).